هو تشينغ ليانغ، ليو دونجنا.
[مقتبس من رواية امرأة لا تستطيع القتل]
من فضلك دعني أذهب.
كيف تجرؤ على ضربي!
والدة شياويان، أنا آسف على خسارتك.
لقد أصبح الأمر مثل هذا.
ونحن جميعا ضحايا.
نحن جميعا ضحايا.
لقد قمت للتو بتشريح ابنتي.
هل تعرف كيف تشعر؟
ما هذا النوع من الكراهية؟
إلا أن ابنتي هي الضحية.
بعد كل هذا، تم سجن الشاب السيد زو بسبب ذلك.
أنا أفهم كيف نشعر كآباء.
منذ أن فقدت ابنتك،
إذا كنت لا تريد المال الآن،
لا يمكنك الحصول عليه إذا كنت تريده بعد إغلاق القضية.
تم اليوم إطلاق سراح الابن الأكبر لعائلة زو.
المجتمع محكوم عليه بالهلاك.
الشرطة والقضاة يأكلون حتى الشبع.
إنه شرير جداً.
تم إصداره منذ بضع سنوات.
أتساءل أي فتاة
هل يجب علينا أن نذهب ونحصل على زو شي شوان...
كيف تعرف أني أحب هذا الوشاح؟
في كل مرة تمر بها من هذا المتجر،
عندما ترى هذا الوشاح.
أعرف أنك لا تريد شراءه.
يان، أنت أختي.
إذا حدث شيء مثل هذا مرة أخرى،
فكر جيدا قبل اتخاذ القرار.
تذكري أن تعتني بنفسك جيدًا.
كأننا لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
مرحبًا بك مرة أخرى، أيها الشاب السيد زو.
جدول الممثلين.
ممثلين.
الممثلون.
الممثل الرئيسي
تشو مو، تشانغ هي.
جدول الممثلين.
الممثل الرئيسي .
تشو مو، تشانغ هي.
[نموذج الممثل]
ملح لو جينجينغ تان
الممثل الرئيسي
تشو مو، تشانغ هي.
[نموذج الممثل]
ملح لو جينجينغ تان
الممثل الرئيسي
تشو مو، تشانغ هي.
[نموذج الممثل]
ملح لو جينجينغ تان
الممثل الرئيسي.
ممثل؟
تشو مو، تشانغ هي.
لو جين جينغ تان سولت
الممثل الرئيسي.
ممثل؟
سي جيالي، بان تشيان.
تشو مو، تشانغ هي.
لو جين جينغ تان سولت
الممثل الرئيسي.
ممثل؟
سي جيالي، بان تشيان.
تشو مو، تشانغ هي.
لو جينجينغ تان سولت
فاي، ليان، تشو هاوشان (أمريكا)
ممثل.
سي جيالي، بان تشيان.
يان، أخت، متعلمة جيدا.
لو جينجينغ تان سولت
فاي، ليان، تشو هاوشان (أمريكا)
ممثل.
سي جيالي، بان تشيان.
يان، أختي، جيدة في فنون الدفاع عن النفس.
وانغ يو، ليو جي يانغ.
تشين شان، ليو بويو.
فاي، ليان، تشو هاوشان (أمريكا)
ممثل.
سي جيالي، بان تشيان.
يان، أخت، متعلمة جيدا.
وانغ يو.
فاي، ليان، تشو هاوشان (أمريكا)
سي جيالي، بان تشيان.
يان جيد في فنون الدفاع عن النفس.
وانغ يو، ليو جي يانغ.
مياو، مياو، وانغ رويكسوان.
فاي، ليان، تشو هاوشان (أمريكا)
جاو، ينغ، هان فويو.
ليان، تشو هاوشان (أمريكا)
يان جيد في فنون الدفاع عن النفس.
يو، ليو جي يانغ.
تشين شان، ليو بويو.
مياو، مياو، وانغ رويكسوان.
جاو، يينغ، هان فويو.
يان، أختي، جيدة في فنون الدفاع عن النفس.
وانغ يو، ليو جي يانغ.
تشين شان، ليو بويو.
مياو، مياو، وانغ رويكسوان.
جاو، يينغ، هان فويو.
الممثل الرئيسي الخاص
وانغ يو.
تشين شان، ليو بويو.
مياو، مياو، وانغ رويكسوان.
جاو، ينغ،
تشو تشينغ يونغ، جي، بينغ.
الممثل الرئيسي الخاص.
تشين شان، ليو بويو.
مياو، مياو، وانغ رويكسوان.
جاو، يينغ، هان فويو.
تشو تشينغ يونغ، جي، بينغ.
الممثل الرئيسي الخاص.
مياو، مياو، وانغ رويكسوان.
جاو، يينغ، هان فويو.
جاو هونغشان تشانغ ياكون
تشو تشينغ يونغ، جي، بينغ.
الممثل الرئيسي الخاص.
جاو، ينج، هان بوك أوك.
جاو هونغشان تشانغ ياكون
تشو تشينغ يونغ، جي، بينغ.
الممثل الرئيسي الخاص
جاو هونغشان تشانغ ياكون
تشو تشينغ يونغ، جي، بينغ.
دوجي لي شيب
مظهر خاص.
بطولة خاصة.
جاو هونغشان تشانغ ياكون
تشو تشينغ يونغ، الخصوبة، الجليد.
كلب، جيانغ هان.
مظهر خاص.
جاو هونغشان تشانغ ياكون
تشو تشينغ يونغ.
دوجي لي.
مظهر خاص.
هو خوان، يانغ يانران.
جاو هونغشان تشانغ ياكون
دوجي لي، جيانغ هان.
مظهر خاص.
هو خوان، يانغ يانران.
جين يي.
كلب، جيانغ هان.
مظهر خاص.
هو خوان، يانغ يانران.
كين تزو يون
[الصداقة]
جرو لي، كانغ هان.
مظهر خاص.
هو خوان، يانغ يانران.
جين
فنغ، لي، وانغ زي زونغ.
عرض الصداقة.
دوجي لي، جيانغ هان.
هو خوان، يانغ يانران.
فنغ، لي، وانغ زي زونغ.
عرض الصداقة.
هو خوان، يانغ يانران.
زو شيكسوان وانغ تشويو
كين تزو إن
فنغ، لي، وانغ زي زونغ.
عرض الصداقة.
تشو لانج، جونج تشي.
زو شيكسوان، وانغ تشويو.
جين.
فنغ، لي، وانغ زي زونغ.
عرض الصداقة.
أكاديمية هو تشيانغ وانغ.
قصر تشو لانج.
زو شيكسوان وانغ تشويو
فنغ، لي، وانغ تسيزونغ.
عرض الصداقة.
أكاديمية هو تشيانغ وانغ.
قصر تشو لانج.
زو شيكسوان وانغ تشويو
فنغ، لي، وانغ تسيزونغ.
عرض الصداقة.
أكاديمية هو تشيانغ وانغ.
قصر تشو لانج.
زو شيكسوان وانغ تشويو
فنغ، لي، وانغ تسيزونغ.
ممثل.
أكاديمية هو تشيانغ وانغ.
تشو لانج، جونج تشي.
زو شيكسوان وانغ تشويو
ممثل.
هو لي. هو شين.
أكاديمية هو تشيانغ وانغ.
قصر تشو لانج.
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
زو شيكسوان، وانغ تشويو.
ممثل.
هو لي. هو شين.
أكاديمية هو تشيانغ وانغ.
تشو، يو، غوان ييشين.
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
ممثل.
هو لي.
تشو يو غوان ييشين
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
قو شياو يان، ليو تشو تشينغ.
سونغ يو دينغ هونغ
ممثل.
هو لي هو شين
تشو يو غوان ييشين.
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
قو شياو يان، ليو تشوكينغ.
هو وانغوانغ وانغ تشنهاو
سونغ يو دينغ هونغ.
ممثل.
هو لي هو شين
تشو يو غوان ييشين.
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
قو شياو يان، ليو تشوكينغ.
هو وانغوانغ وانغ تشنهاو
سونغ يو دينغ هونغ.
هو لي هو شين
تشو يو غوان ييشين.
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
قو شياو يان، ليو تشوكينغ.
هو وانغوانغ وانغ تشنهاو
سونغ يو دينغ هونغ.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
تساو كونغ، لوه داتاو.
تشو يو غوان ييشين.
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
قو شياو يان، ليو تشوكينغ.
هو وانغوانغ وانغ تشنهاو
سونغ يو دينغ هونغ.
هو جوان، وو جيني.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
تساو كونغ، لوه داتاو.
Chu Yu Guan Yixin
Gu Xiaoyan، Liu Zhuo Qing.
هو وانغوانغ وانغ تشنهاو
سونغ يو دينغ هونغ.
ليتل هو لي، وانغ تيانير.
ليتل هو جوان، وو جيني.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
تساو كونغ، لوه داتاو.
قو شياو يان، ليو تشو تشينغ.
هو وانغوانغ وانغ تشنهاو
سونغ يو دينغ هونغ.
ليتل هو لي.
ليتل هو جوان، وو جيني.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
تساو كونغ، لوه داتاو.
هو Wangwang Wang Chenhao
Little Hu Li Wang Tian'er.
ليتل هو جوان، وو جيني.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
تساو كونغ، لوه داتاو.
ممثل خاص.
ليتل هو لي، وانغ تيانير.
ليتل هو جوان، وو جيني.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
تساو كونغ، لوه داتاو.
ممثل خاص.
ليتل هو لي، وانغ تيانير.
ليتل هو جوان، وو جيني.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
المحامي تشين بو.
صاحبة الأرض، لي شاويان.
ممثل خاص.
ليتل هو لي، وانغ تيانير.
المحامي تان بو.
صاحبة الأرض، لي شاويان.
ممثل خاص.
الرئيس المخمور، شو كاي.
المحامي تان بو.
صاحبة الأرض: لي شاويان.
أغنية، أنثى، ليزا.
ممثل خاص.
السيد سكير، شو كاي.
المحامي تان بو.
صاحبة الأرض: لي شاويان.
أغنية، أنثى، ليزا.
ممثل خاص.
الأب الملكي، شياو يي.
الرئيس المخمور، شو كاي.
المحامي تان بو.
صاحبة الأرض: لي شاويان.
أغنية، أنثى، ليزا.
ممثلة خاصة.
الملكة الأم تشانغ شين.
الأب الملكي، شياو يي.
الرئيس المخمور، شو كاي.
المحامي تان.
المالك أ، تشانغ زينكاي.
[صاحبة المنزل: لي شاو يان]
لي ليزا.
الملكة الأم تشانغ شين.
الأب الملكي، شياو يي.
السيد سكير، شو كاي.
المالك أ، تشانغ زينكاي.
[صاحبة المنزل: لي شاو يان]
لي ليزا.
الملكة الأم تشانغ شين.
الأب الملكي، شياو يي.
الزعيم المخمور، شو كاي.
وونتون، يانغ باو شنغ.
المالك A Zhang Zhencai
ابن المالك Xing Lei
Li Lisa.
الملكة الأم تشانغ شين.
الأب الملكي، شياو يي.
الرئيس المخمور، شو كاي.
فطيرة باللحم لي يانغ باو شنغ
موظف الاستقبال ما تشينغ تشينغ.
المالك أ، تشانغ زينكاي.
نجل المالك، شينغ لي.
لي ليزا.
الملكة الأم تشانغ شين.
الأب الملكي، شياو يي.
فطيرة باللحم لي يانغ باو شنغ.
موظفة الاستقبال، ما تشينغتشينغ.
صاحب المنزل أ، تشانغ تشن كاي.
ابن صاحب المنزل.
الأب.
الأم،
وونتون لي.
كبير الخدم في عائلة غاو، تشو جون.
موظف الاستقبال ما تشينغ تشينغ.
ضيف النبيذ الشاب Yang Haowen
(المالك A Zhang Zhencai)
ابن المالك، Xing، Lei.
الملكة الأم تشانغ شين.
فطيرة باللحم، لي يانغ باو شنغ.
كبير الخدم لعائلة جاو، تشو جون.
موظف الاستقبال ما تشينغ تشينغ.
ضيف النبيذ الشاب يانغ هاوين.
المالك A Zhang Zhencai
المالك B Cheng Hongfei
ابن المالك، Xing Lei.
فطيرة باللحم لي يانغ باو شنغ.
كبير الخدم لعائلة جاو، تشو جون.
موظف الاستقبال ما تشينغ تشينغ.
ضيف النبيذ الشاب Yang Haowen
(المالك B Cheng Hongfei)
ابن المالك، Xing Lei.
العم هو، سونغ جينوي.
السيد تشين، هان لونغ.
وونتون لي.
كبير الخدم لعائلة جاو، تشو جون.
موظف الاستقبال ما تشينغ تشينغ.
ضيف النبيذ الشاب يانغ هاوين
المالك ب.
السيد نيو، السيد شينغ شو يو.
العم هو، سونغ جينوي.
السيد تشين، هان لونغ.
كبير الخدم في قصر جاو تشو جون
ضيف النبيذ الشاب Yang Haowen
Landlord B Cheng Hongfei
السيد Niu، السيد Xing Shu Yu.
السكرتير لي جياوانج.
العم هو، سونغ جينوي.
السيد تشين، هان لونغ.
كبير الخدم في قصر جاو تشو جون.
دكتور ليو يونغ شنغ.
ضيف النبيذ الشاب Yang Haowen
Landlord B Cheng Hongfei
السيد Niu، السيد Xing Shu Yu.
السكرتير لي جياوانج.
العم هو، سونغ جينوي.
السيد تشين، هان لونغ.
دكتور ليو يونغ شنغ.
المالك ب.
السيد نيو، السيد شينغ شو يو.
السكرتير لي جياوانج.
العم هو، سونغ جينوي.
السيد تشين، هان لونغ.
الطبيب ليو يونغ شنغ
والممرضة تانغ جيانغ شيو.
السيد نيو، السيد شينغ شو يو.
السكرتير لي جياوانج.
العم هو، سونغ جينوي.
النبيذ، الضيف، تشاو وينيو، تشن هوافنغ، L؟؟ الجيش،
السيد تشين، هان لونغ.
دكتور ليو يونغ شنغ
بينكر دينغ هايبو تشو غوانغهوا
ممرضة تانغ جيانغشيو
السيد نيو، السيد شينغ شو يو.
السكرتير لي جياوانج.
النبيذ، الضيف، تشاو وينيو، تشن هوافنغ، L؟؟ الجيش،
السيد تشين، هان لونغ.
دكتور ليو يونغ شنغ
بينكر دينغ هايبو تشو غوانغهوا
ممرضة تانغ جيانغشيو
السيد نيو، السيد شينغ شو يو.
السكرتير لي جياوانج.
[المشروبات، الضيف، تشاو وينيو، تشين هوافنغ، فيلق المستوى]
دكتور ليو يونغ شنغ.
بن العملاء دينغ هايبو تشو قوانغهوا
ممرضة تانغ Jiangxiu.
سائق متجر السيارات الأجنبية، تشيو، ليو، جي، سونغ، تشاو.
السكرتير لي جياوانج.
النبيذ، الضيف، تشاو وينيو، تشن هوافنغ، جيش المستوى المنخفض،
دكتور ليو يونغ شنغ.
يا فتيات، خذوا قلوبكم، نينغ ليجون، تشانغ ليتينج.
العميل Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Driver Qiu، Liu، Jie، Song Chao.
النبيذ، العميل، تشاو وين يو، تشن هوافنغ، L؟؟ جيش،
يي سفان، يانغ مي.
يا فتيات، خذوا قلوبكم، نينغ ليجون، تشانغ ليتينج.
العميل دينغ هايبو تشو قوانغهوا تشو مان
ممرضة تانغ جيانغشيو
سائق ياو، ليو، جي، سونغ تشاو!
الشارب Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Army
يي سفان، يانغ مي.
يا فتيات، خذوا قلوبكم، نينغ ليجون، تشانغ ليتينج.
العميل Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
سائق متجر السيارات الأجنبية، Qiu، Liu، Jie، Song. تشاو.
أ، با طير.
رجل العصابات ب، يون كاي.
النبيذ، الضيف، تشاو وينيو، تشن هوافنغ، L؟؟ جيش،
يي سفان، يانغ، مي.
يا فتيات، خذوا قلوبكم، نينغ ليجون، تشانغ ليتينج.
سائق متجر السيارات الأجنبية، تشيو، ليو، جي، سونغ تشاو.
أ، با طير.
الفوضى ب.
الفوضى ج دا بنغ.
يي سفان، يانغ، مي.
يا فتيات، خذوا قلوبكم، نينغ ليجون، تشانغ ليتينج.
سائق متجر السيارات الأجنبية، تشيو، ليو، جي، سونغ تشاو.
أ، با طير.
الفوضى ب.
الفوضى ج بيج بينغ
روغ د، لي فاي.
يي سفان، يانغ، مي.
يا فتيات، خذوا قلوبكم، نينغ ليجون، تشانغ ليتينج.
أ، با طير.
سيئة ب، مفتوحة.
الفوضى ج بيج بنغ
روغ د، لي فاي.
الوغد إي تشانغ وو.
أ، با طير.
أ مختلط ب، مفتوح.
الفوضى ج.
الفوضى د، لي فاي.
الفوضى إي.
الفوضى إف وانغ ياجي
الفوضى ب، يونكاي.
الفوضى ج.
روغ د، لي فاي.
الوغد إي تشانغ وو.
الفوضى إف وانغ ياجي
ممثل واعد.
الفوضى C بيج بنغ
النذل د، لي فاي.
الوغد إي تشانغ وو.
الفوضى إف وانغ ياجي
مشهد.
وو جيانغ نا، لي وي، هوانغ يويكسين
راسكال د، لي فاي.
الوغد إي تشانغ وو.
الفوضى ف، وانغ ياجي.
يو موشن، شيه شيينغ، رقم لين تشينغ.
مشهد.
وو جيانغ نا، لي وي، هوانغ يويكسين
تشانغ جياباو، تشانغ روي، شو شين.
النذل E ، تشانغ وو.
الفوضى ف.
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ.
مشهد.
وو جيانغ نا، لي وي، هوانغ يويكسين
تشانغ جياباو تشانغ شيروي شو شينكسين
شو ييكي، تشيان بينغ يو.
الفوضى إف وانغ ياجي
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ.
المناظر
وو جيانغ نا، لي وي، هوانغ يويكسين.
Zhang Jiabao Zhang Xirui Xu Xinxin
Xu Yiqi، Yu Pengyu.
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ.
مشهد.
وو جيانغ نا، لي وي، هوانغ يويكسين
تشانغ جياباو، تشانغ روي، شو شين.
شو ييكي، يو بينجيو.
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ
وو جيانجنا، لي ويوي، هوانغ يويكسين
تشانغ جيا باو، تشانغ روي، شو شين.
شو ييكي، يو بينجيو.
راقصة.
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ.
تشانغ جياباو، تشانغ روي، شو شين.
شو ييكي، يو بينجيو.
راقصة.
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ،
شو ييكي، يو بينجيو.
لي زيين وانغ شانشان
وانغ مينغكسين، يانغ مي، تشنغ رو.
راقصة.
شو ييكي، يو بينجيو.
لي زيين وانغ شانشان
وانغ مينغيون، يانغ، مي، تشنغ رو.
راقصة.
لي زيين، وانغ شانشان.
وانغ مينغكسين، يانغ مي، تشنغ رو.
راقصة.
لي زيين، وانغ شان.
وانغ مينغكسين، يانغ مي، تشنغ رو.
اضافية.
راقصة.
لي زيين، وانغ شانشان.
وانغ مينغكسين، يانغ مي، تشنغ رو.
اضافية.
راقصة.
جيا جيكسي، صن رومو، تشين هونغلي، لي فيلين. تشن باو ليانغ، لي باو بن، تشوانغ سي تشوانغ،
لي زيين، وانغ شانشان،
وانغ، تشي، شيانغ، لونغ، يانغ، لي، روي دونغوي. بنغ، لين، ليو هانوين، سو تشنغيو.
وانغ مينغيون، يانغ، مي، تشنغ رو.
اضافية.
جيا تشيوشنغ، صن روكسو، تشين هونغلي، لي فيلين. تشن باو ليانغ. تشوانغ سيتشوانغ.
شيا شينغلونغ، هو تشيليانغ، هوانغ جيانجيان، راو لانتينغ. لي تشي يينغ، ليانغ، يونغ، فنغ جيانبارتي.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan، Liu Yulong، Xi Miao Miao.
وانغ، شيانغ، لونغ، يانغ، لي، روي دونغ هوي. بنغ، لين، ليو هانوين، سو Zhengyou
الممثل المشترك.
هو جيندونغ، نيو، زهي، ياو، كي، تشنغ، جون ليو دونغ شنغ، تشو ماومافنغ، مو تشانغيون،
جيا غيكسو، سون روتشو، تشين هونغلي، لي فيلين تشن باو ليانغ، لي باو بين، تشوانغ سي تشوانغ،
لان جينفو، تشانغ هويجي، فانغ جينغي، تشانغ يوان يوان. وو شيانغسن، تشاو، هانغ، لي، باي،
شيا شينغ لونغ، هو تشي ليانغ، هوانغ جيان، راو لان تينغ، لي تشي ينغ، ليانغ يونغ، فنغ جيان.
صن جينغ هاي، تشانغ ون تشيانغ، تشو يونغتاي، روان دياو شو، هوان، باب شينغتاو، وو تشيان تشيان.
Yun Ruiqing Tao Heyu Zhang Qingqing Yang Guohong Liu Zixiao، Feng Libin، Yuan، Fang
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan، Liu Yulong، Xi Miao Miao.
وانغ، شيانغ، لونغ، يانغ، لي، روي دونغ هوي. بينغ، لين، ليو هانوين، سو زينجيو
هو جيندونغ، نيو، زهي، ياو، كي، تشنغ، جون ليو دونغ شنغ، تشو ماوما فنغ، مو تشانغيون
دينغ يه تشينغ، شيا زيهوي، شينغ شينغ لينغ، بو غوتشون تشانغ تشونيان، ليو شويري، قو تيان لين.
سون تشاوغانغ، يو غوانغمينغ، تسنغ شيانجون، تشانغ، بو لي ينهوا، يانغ تشي تشي، هوانغ، لونغ
تشانغ شينغبين، بنغ يو يي، ليو يانغ، مايا، كاو ليونغ، ليونغ تشينغ يانغ.
تشو يون لونغ لي تشاويانغ تشانغ شنغ ون بان، تشاو، يانغ تيان هوي، تشن، تشاو.
هاو ييفي، وي، قوه، لي، يو شاولين ليو شياو لي، شي بينج جي، وان مينجكسين
جو مينج، جيانغ، بنغ، وو جيشنغ، هوانغ... باي ديجياو، ليو، نان، ليو بانغ هونغ.
وي تشانغرين، وانغ بن بن، فو هوي تشين، رن شينغهاو تشينغ هايكوان، ليو تشنغ دونغ، سو تشنغ دونغ، فاي
دينغ يه تشينغ، شيا زيهوي، شينغ شينغ لينغ، بو غوتشون تشانغ تشونيان، ليو شويري، قو تيان لين.
سون تشاوغانغ، يو غوانغمينغ، تسنغ شيانجون، تشانغ، بو لي ينهوا، يانغ تشي تشي، هوانغ، لونغ
تشانغ شينغبين، بنغ يو يي، ليو، يانغ، ما يانان كاو ليلي، ليونغ لي مينغ، تشينغ، يانغ
يانغ جي، تسنغ تشاو، ليو تشن يو، تشانغ يين فنغ، فو سيلي، وو شينجي.
هاو ييفي، وي، قوه، لي، يو شاولين. ليو شياو لي، شي بينج جي، وان مينجكسين.
قوه مينج، جيانغ، بنغ، وو جيتشنغ، هوانغ... باي ديجياو، ليو، نان، ليو بانغ هونغ.
وي تشانغرين، وانغ بن بن، فو هوي تشين، رن شينغهاو تشنغ هايكوان، ليو تشنغ دونغ، سو تشنغ دونغ، فاي،
ل؟؟ Yaoyao Hao Xiong Haiyin Yu Jiayi Li Hongbin Zhou Changlong Zhao Yihang
Cao Ting Ting، Yang، Di، Zhu Meng، Ye Xi Ying. Xiong Yanping، Zhang Xiong، Fan Yingjie
Zhu Huaiju Chen Yangzhou Wang Menghao Zhou Yanxia Lu Ruiqing، Jiao، Liang، Li Shangkun.
لي شين تشيانغ، هوانغ هايبين، وانغ ينغ لونغ، وانغ تشونفي لي، تشاو، جيانغ، هاو، تشن لينغ لينغ.
وي شياو تشيو تشو، جيانغ، يانغ، شيان، مياو ويتشنغ
تتكون مجموعة الإوزة البرية الصفراء من
منتج.
لي شين تشيانغ، هوانغ هايبين، وانغ ينغ لونغ، وانغ تشونفي لي، تشاو، جيانغ، هاو، تشن لينلينغ.
طاولة الموظفين.
مغرفة الإوزة البرية الصفراء البرية. نهر هادويا جابو.
منتج.
نموذج الموظف.
هو تشينغ ليانغ، ليو دونغنا.
مغرفة إوزة برية صفراء. هادويا بوجيانغ.
المنتج.
المخرج.
فريق العمل:
هو تشينغ ليانغ، ليو دونغنا.
مصمم.
شو كاي، هان دان دان.
منتج رئيسي.
استمارة الموظفين.
هو تشينغ ليانغ، ليو دونجنا.
مصمم.
شو كاي، هان دان.
منتج رئيسي.
استمارة الموظفين.
هو تشينغ ليانغ، ليو دونجنا.
منتج.
سيو كاي، هان دان.
منتج رئيسي.
هو تشينغ ليانغ، ليو دونجنا.
منتج.
سيو كاي، هان دان.
منتج رئيسي.
هو تشينغ ليانغ، ليو دونجنا.
تشين، بو، لي شاو يان.
منتج.
سيو كاي، هان دان دان.
منتج رئيسي.
تان، بو، لي شاو يان.
منتج.
مخرج.
سيو كاي، هان دان.
منتج رئيسي.
تان، بو، لي شاو يان.
ليو دينجتينج
منتج.
مخرج.
شو كاي، هان دان.
تشين، بو، لي شاو يان.
ليو دينغ.
منتج.
مخرج.
تشين بو، لي شاو يان.
ليو دينغ.
منتج.
مخرج.
تشين بو، لي شاو يان.
ليو تينغ.
مخرج.
تشين بو، لي شاو يان.
ليو تينغ.
مدير.
فريق المخرج.
ليو دينغ.
المخرج.
فريق المخرجين.
المدير التنفيذي هان بوك-أوك.
ليو تينغ.
لي جيانغيان.
فريق المدير.
المدير التنفيذي هان بوك أوك
لي جيانغ يان.
مدير الفريق.
المدير التنفيذي هان بوك أوك.
فريق المخرج.
المدير التنفيذي هان بوك أوك
تذكر لي جيانج يان.
فريق الإنتاج.
فريق الإخراج.
المديرة التنفيذية هان فويو.
مدير الإنتاج، فنغ وين لونغ.
فريق الإنتاج.
لي جيانغيان.
المدير التنفيذي هان فويو
مدير الإنتاج، فنغ وين لونغ.
فريق الإنتاج.
لي جيانغيان.
كلهم، سو يان فانغ.
المنتج والمخرج فنغ وينلونغ.
فريق الإنتاج.
جميعهم، سو يان فانغ.
المنتج والمخرج فنغ وينلونغ.
فريق الإنتاج.
جميعهم، سو يان فانغ.
المنتج والمخرج فنغ وينلونغ.
فريق الإنتاج.
جميعهم، سو يان فانغ.
المنتج والمخرج فنغ وينلونغ
، فريق الإنتاج،
فريق التصوير،
سو يان فانغ.
منتج ومخرج، فنغ وينلونغ،
مصور، كلاود، مفتوح.
فريق التصوير.
معًا.
كاميرا أ. مصور
فريق
كلاود للتصوير.
أنا سو يانفانغ.
كاميرا: لي بيونغ هو.
تصوير: جو جانجتشيونغ.
مصور.
فريق التصوير.
كاميرا أ، لي بيونغ هو.
تركيز الكاميرا أ، كاو يان لونغ.
نقطة بيع الهاتف ب، غاو شياودونغ.
هاتف ب، كاميرا، تشاو تشوانغ تشوانغ. المصور:
فريق
كلاود للتصوير.
الكاميرا أ، الكاميرا، لي بيونغ هو.
تركيز الكاميرا أ، كاو يان لونغ.
الهاتف ب.
تركيز الهاتف ب، غاو شياودونغ.
مساعد المصور ليو شياوبين، تشان شياو لين، يانغ روي،
مصور، كلاود، مفتوح.
فريق التصوير.
الكاميرا أ، الكاميرا، لي بيونغ هو.
تركيز الكاميرا أ، كاو يان لونغ.
الهاتف ب.
تركيز الهاتف ب، غاو شياودونغ.
مساعد المصور، ليو شياوبين، تشان شياو لين، يانغ روي،
المصور، يون كاي.
الكاميرا أ، الكاميرا لي.
تركيز الكاميرا أ، كاو يان لونغ.
الهاتف ب، تشاو تشوانغ.
تركيز الهاتف ب، غاو شياودونغ.
مساعد المصور ليو شياوبين، تشان شياو لين، يانغ روي.
الكاميرا التركيز، تساو يان لونغ.
الهاتف ب، تشاو تشوانغ.
محور الهاتف B، قاو شياو دونغ.
مساعد المصور ليو شياوبين زان شياو لين يانغ روي
الكاميرا التركيز، تساو يان لونغ.
محور الهاتف B، قاو شياو دونغ.
مساعد المصور ليو شياوبين زان شياو لين يانغ روي
محور الاهتمام في هاتف B، غاو شياودونغ.
مساعد المصور ليو شياوبين، تشان شياولين، يانغ روي،
فريق الفن.
بين تشان شياو، لين يانغ روي.
مساعد مصور.
إرشاد فني.
فريق فني.
هذا من أجل الفيلم. صن، يان.
مُدرِّس الفنون فان بيولين.
فريق الفنون.
هذا من أجل الفيلم. صن، يان.
مُدرِّس الفنون فان بيولين.
فريق الفنون.
هذا من أجل الفيلم. صن، يان.
مُدرِّس الفنون فان بيولين.
فريق الفنون.
صن يان، فنان التمثيل.
مُدرِّس الفنون فان بيولين.
فريق الفن.
فريق الدعائم.
إنه فن التمثيل. صن ياويان.
مُدرِّس الفنون فان بيولين.
مُدرِّس الدعائم تشاو كونغ.
فريق الدعائم.
فنّ المسرحية: صن دياموم.
مُدرّب الفنون: فان بيولين.
مُدرّب الدعائم: تشاو كونغ.
فريق الدعائم
: دو شويو، قائد الفريق .
وانغ بينغ جيان، مساعد في المسرحية.
مدرب الدعائم، تشاو غونغ.
فريق الدعائم.
قائد الفريق، دو شويو.
وانغ بينغ جيان، مساعد تمثيل.
قائد فريق الدعم، لي ديو.
مدرب الدعم، تشاو غونغ.
فريق الدعم.
قائد فريق الدعم، دو شويو.
دعامة المسرحية: وانغ بينغ جيان.
دعامات المشهد: هيرو لي.
قائد فريق الدعامات: لي دوك وو.
مدرب الدعامات: تشاو غونغ.
فريق الدعامات
: دو شويو.
أداة للتمثيل.
تشانغ جياقوي.
الدعامة الحية، هيرو لي.
قائد فريق الدعامات، لي دوك وو.
مدرب الدعامات، تشاو غونغ.
فريق الدعامات.
قائد فريق الأدوات، دو شويو.
أداة للأوبرا. تشانغ جياقوي.
دعامة للمسرحية، وانغ بينغ جيان.
الدعائم في الموقع.
قائد فريق الدعائم، لي دوك وو.
مدرب الدعائم، تشاو تشاو.
السيد دو شويو.
السيد دو شوشين، قائد فريق الديكورات.
أداة للأوبرا: تشانغ جياقوي.
أداة للتمثيل: وانغ بينغ جيان.
أدوات المشهد: هيرو لي.
قائد فريق الأدوات: لي دوك وو.
قائد فريق الأدوات: دو شويو.
أدوات: يانغ، يو، هو جيان بينغ، وو تشيغوانغ.
السيد دو شو شين، قائد فريق الديكورات.
أداة للأوبرا: تشانغ جياقوي.
أداة للتمثيل: وانغ بينغ جيان.
أدوات المشهد: هيرو لي.
قائد فريق الأدوات: لي ديو.
أدوات المشهد: يانغ، يو، هو جيان بينغ، وو تشيغوانغ.
السيد دو شو شين، قائد فريق الديكور.
دعائم الأوبرا. تشانغ جياقوي.
يانغ، يو، هو جيانبينغ، وو تشيغوانغ.
دعائم.
قائد فريق الدعامات.
دعائم؟
السيد دو شو شين، قائد فريق الديكورات.
أداة للتمثيل. تشانغ جياقوي.
فريق الأزياء.
يانغ يو هو، جيانبينغ وو تشيغوانغ.
الدعائم في المشهد، هيرو لي.
الدعائم؟
السيد دو شو شين، قائد فريق الديكور.
أداة للتمثيل. تشانغ جياجوي.
فريق زي.
مدرب التصميم لي جيامي.
الدعامة Yang Yu Hu Jianpeng Wu Jiguang
السيد Du Shou Xin، قائد فريق الأوسمة.
فريق زي.
قائد فريق المكياج، تشينغ شياوباي.
مدرب التصميم، لي جيايي.
الدعائم، يانغ، يو، هو جيان بنغ، وو تشى قوانغ.
دو شو شين، قائد فريق الديكورات.
خبيرة التجميل كاو هونغ.
فريق الأزياء.
قائدة فريق المكياج تشنغ شياوباي.
مدربة التصفيف لي جيايي.
خبيرة التجميل كاو هونغ.
فريق الأزياء.
قائدة فريق المكياج، تشنغ شياوباي.
التركيز الرئيسي على تشو جينغ هونغ.
مدربة التصفيف، لي جيايي.
فنان ماكياج تساو هونغ.
فريق زي.
قائد فريق الملابس، تشينغ شياوباي.
التركيز الرئيسي هو تشو جينغ هونغ.
مكياج، ليانغ يويجياو، ما جياو.
مدرب التصميم، لي جيايي.
فنان ماكياج تساو هونغ.
فريق زي.
قائد فريق الأزياء وانغ إيكسيا.
قائد فريق الماكياج، تشينغ شياوباي.
التركيز على المشهد.
[ليانغ يويجياو، ما جياو]
مدرب التصميم، لي جيايي.
فنان الماكياج تساو هونغ
مساعد زي وانغ أدونغ، جين مينغجي
زي قائد الفريق وانغ إيكسيا.
قائد فريق الماكياج، تشنغ شياوباي.
التركيز الرئيسي هو تشو جينغ هونغ.
مكياج، ليانغ يويجياو، ما جياو.
مدرب التصميم، لي جيايي.
فنان الماكياج تساو هونغ
مساعد زي وانغ أدونغ، جين مينغجي
زي قائد الفريق وانغ إيكسيا.
قائد فريق الماكياج، تشنغ شياوباي.
التركيز الرئيسي هو تشو جينغ هونغ.
مكياج ليانغ يويجياو ما
فنان ماكياج تساو هونغ.
مساعد الأزياء وانغ أدونغ، جين مينغجي
قائد فريق الأزياء وانغ إيكسيا.
التركيز الرئيسي هو تشو جينغ هونغ.
مكياج ليانغ يويجياو ما
زي مساعد وانغ Aodong، جين Mengjie
قائد فريق زي وانغ Aixia
فريق الإضاءة.
التركيز على المشهد.
آلة ليانغ يويجياو ما
مساعد الأزياء وانغ آودونغ، جين مينغجي،
قائد فريق الأزياء وانغ آشيا،
فريق الإضاءة.
[ارتداء الملابس في موقع التصوير]
قائد فريق الأزياء وانغ إيكسيا.
مساعد الأزياء وانغ أدونغ، جين مينغجي.
مدرب الإضاءة، لي Mengtao.
فريق الإضاءة.
إضاءة دايسكي لي هوي.
خبير الإضاءة.
مساعد الإضاءة لي هون بو تشانغ جونبياو يان لانغكي
الإضاءة دايسوكي لي هوي.
سيد الإضاءة لي يونفي.
مدرب الإضاءة، لي Mengtao.
فريق الإضاءة.
سيد الإضاءة، لي يون فاي.
Cao Guangli Deng Wei
مساعد الإضاءة Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Lighting Daisuke Lee Hwi.
مدرب الإضاءة، لي Mengtao.
فريق الإضاءة.
أستاذ الإضاءة لي يون في.
Cao Guangli Deng Wei
مساعد الإضاءة Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Lighting Daisuke Li Hwi.
سيد الإضاءة لي يونفي.
مدرب الإضاءة، لي Mengtao.
Cao Guangli Deng Wei
مساعد الإضاءة Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Lighting Daisuke Li Hwi.
سيد الإضاءة، لي يون فاي.
فريق نائب المدير .
تساو قوانغلي، دنغ وي،
مساعد الإضاءة لي شون بو تشانغ جونبياو يان دينجكي
الإضاءة دايسوكي لي هوي.
فريق نائب المدير .
تساو جوانجلي، دنغ وي،
مساعد الإضاءة لي هنبو تشانغ جونبياو يان لانجكي،
القائم بأعمال المدير تشو جون.
فريق نائب المدير.
Cao Guangli Deng Wei
ممثل مساعد المخرج، Niu، Niu.
القائم بأعمال المدير تشو جون.
فريق نائب المخرج.
الممثل المساعد للمخرج، نيو، نيو.
الممثل المساعد للمخرج، شينغ لي،
المخرج بالإنابة، تشو جون.
فريق نائب المخرج.
الممثل المساعد للمخرج، نيو، نيو.
الممثل المساعد للمخرج، شينغ لي،
المخرج بالإنابة، تشو جون.
فريق نائب المخرج.
الممثل المساعد للمخرج، نيو، نيو.
الممثل المساعد للمخرج، شينغ لي،
المخرج بالإنابة، تشو جون.
فريق العمل.
الممثل مساعد المخرج، نيو، نيو.
الممثل مساعد المخرج، شينغ لي،
والمخرج بالإنابة، تشو جون.
تشانغ تشيانغ، لي يوتاو.
فريق العمل.
الممثل مساعد المخرج، نيو، نيو.
الممثل مساعد المخرج شينغ لي
تشانغ تشيانغ، لي يوتاو.
فريق العمل.
استبدال تشاو جياباو وو شوانغ
الممثل مساعد المخرج شينغ لي
تشانغ تشيانغ، لي يوتاو.
فريق العمل.
الاستبدال. تشاو جياباو، وو شوانغ.
وو، حسنًا. تشن جودونغ، لي، بو، تشاو زيهاو.
تشانغ، تشيانغ، لي يوتاو.
فريق العمل.
تشانغ تشوان، وانغ تشي تشيانغ، ما مينغمينغ.
الاستبدال.
بخير.
تشاو جياباو، وو شوانغ.
تشن جودونغ، لي، بو، تشاو زيهاو.
ليو وينبين، تشن هاوران.
تشانغ تشيانغ، لي يوتاو.
فريق العمل.
تشانغ تشوان، وانغ تشي تشيانغ، ما مينغمينغ.
التبديلات تشاو جياباو وو شوانج
وو، أوكي، تشن جودونج، لي، بو، تشاو زيهاو.
ليو وينبين، تشن هاوران.
تشانغ تشيانغ، لي يوتاو.
فريق العمل.
تشانغ تشوان وانغ تشي تشيانغ ما مينغ مينغ
التبديل تشاو جيا باو وو شوانغ
وو، حسنًا. تشن جودونغ، لي، بو، تشاو زيهاو.
ليو وينبين، تشن هاوران.
تشانغ تشيانغ، لي يوتاو.
تشانغ تشوان، وانغ تشي تشيانغ، ما مينغمينغ.
التبديلات تشاو جياباو وو شوانغ
وو، حسنًا. تشن جودونغ، لي، بو، تشاو زيهاو.
فريق الموسيقى الروحية.
ليو وينبين، تشن هاوران.
تشانغ تشوان، وانغ تشي تشيانغ، ما مينغمينغ.
فريق التسجيل.
التبديلات تشاو جياباو وو شوانج
وو، أوكي، تشن جودونج، لي، بو، تشاو زيهاو.
ليو وينبين، تشن هاوران.
تشانغ تشوان، وانغ تشي تشيانغ، ما مينغمينغ.
مدرب التسجيل، وانغ شياو.
فريق التسجيل.
وو، حسنًا. تشن جودونغ، لي، بو، تشاو زيهاو.
ليو وينبين، تشن هاوران.
تشانغ تشوان، وانغ تشي تشيانغ، ما مينغ.
مساعد الصوت شين دي مينغ وو جينغ
مدرب التسجيل، وانغ شياو لونغ.
فريق التسجيل.
ليو وينبين، تشن هاوران.
مساعد الصوت شين دي مينغ وو جينغ
مدرب التسجيل، وانغ شياو لونغ.
فريق التسجيل.
مساعد الصوت شين دي مينغ وو جينغ
، مدرب التسجيل وانغ شياو لونغ،
وفريق التسجيل.
فريق مكان الحدث.
مساعد الصوت شين دي مينغ وو جينغ.
مدرب التسجيل وانغ شياو لونغ.
فريق التسجيل.
فريق المكان.
مساعد الصوت شين دي مينغ وو جينغ،
مدرب التسجيل، وانغ شياو لونغ.
المنتج المباشر تشو بياو
السيد شي.
فريق المكان.
تشانغ، جي، تشو ون جيه، غاو، يوان.
المساعد الصوتي شين دي مينغ وو جينغ
المنتج تشو بياو
السيد شي.
فريق المكان.
Zhang Jiajie، Zhou Wenjie، Gao Mingyuan،
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
منتج حي Zhu Biao
السيد شي.
فريق المكان.
Zhang Jiajie، Zhou Wenjie، Gao Mingyuan،
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
منتج حي Zhu Biao
شؤون الابناء.
فريق المكان.
حزب Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie، Zhou Wenjie، Gao Yuan.
المنتج المباشر تشو بياو
شؤون الابناء.
فريق المكان.
حزب Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie، Zhou Wenjie، Gao Yuan.
المنتج تشو بياو
دراما.
فعل.
حزب Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie، Zhou Wenjie، Gao Yuan.
المنتج المباشر تشو بياو
السيد تشانغ.
حزب Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie، Zhou Wenjie، Gao Yuan.
صورة الدراما.
حزب Zhang Yikang Haoxin Zhang MingGuan
Guo Zupeng.
صورة درامية.
قوه زوبينغ.
خلف الكواليس.
غو زوبينغ.
صورة درامية.
تصفيق حار.
خلف الكواليس.
غو زوبينغ.
خذ قلبًا.
خلف الكواليس.
غو زوبينغ.
خذ قلبًا.
خلف الكواليس.
فريق السائقين.
تصفيق حار.
خلف الكواليس.
[فنغ ليانجون، لوه جوغو، بي فينغوي، إل؟؟ Xu] يدفع Jang Joong-hwi وZhu-Won.
فريق السائقين.
[اختيار]
خلف الكواليس.
رن تشونلي، تشنغ غوانغتشون، تشو شينغكي، لي شياوبو. سيو سي هيونغ.
Feng Lianjun، Luo State يستخدم Bi Fenggui، L؟؟ شو تشانغ تشونغوي، تشو يوان فو.
فريق السائقين.
قلب كماشة.
رن تشونلي، تشنغ غوانغتشون، تشو شينغكي، لي شياوبو. شو شيجون.
Feng Lianjun، Luo State يستخدم Bi Fenggui، L؟؟ شو تشانغ تشونغوي، تشو يوان فو.
فريق السائقين.
رن تشون لي، تشنغ غوانغتشون، تشو شينغكي، لي شياوبو. شو شيبينغ.
Feng Lianjun، Luo State يستخدم Bi Fenggui، L؟؟ شو تشانغ تشونغوي، تشو يوان فو.
فريق السائقين.
رن تشون لي، تشنغ غوانغتشون، تشو شينغكي، لي شياوبو. شو شيبينغ.
Feng Lianjun، Luo State يستخدم Bi Fenggui، L؟؟ شو تشانغ تشونغوي، تشو يوان فو.
فريق السائقين.
تأخر الإنتاج.
رن تشون لي، تشنغ غوانغتشون، تشو شينغكي، لي شياوبو. شو شيجون.
Feng Lianjun، Luo Guoshu Bi Fenggui، L؟؟ شو تشانغ تشونغ هوي، تشو يوان فو.
شركة بكين شنغ للثقافة والاتصالات المحدودة
رن تشونلي،
رن تشون لي، تشنغ غوانغتشون، تشو شينغكي، لي شياوبو. شو شيجون.
شركة بكين شنغ للثقافة والاتصالات المحدودة
في مرحلة ما بعد الإنتاج.
مدير المشروع، لي لوشينغ.
شركة بكين شينغ للثقافة والاتصالات المحدودة،
مرحلة ما بعد الإنتاج.
التخطيط للمرحلة النهائية: يو هاي يون.
مدير المشروع: لي لوشينغ.
شركة بكين شينغ للثقافة والاتصالات المحدودة،
مرحلة ما بعد الإنتاج.
التخطيط للمرحلة النهائية: يو هاي يون.
مدير المشروع: لي لوشينغ.
شركة بكين شينغ للثقافة والاتصالات المحدودة،
مرحلة ما بعد الإنتاج.
التخطيط للمرحلة النهائية: يو هاي يون.
مدير المشروع: لي لوشينغ.
شركة بكين شينغ للثقافة والاتصالات المحدودة.
مدير ما بعد الإنتاج، ليو هاي يان.
مدير المشروع.
شركة بكين شينغ للثقافة والاتصالات المحدودة.
مدير ما بعد الإنتاج: ليو هاي يان.
فريق الفيديو:
لي لوشينغ. مدير المشروع:
المحرر: كاو يانغانغ،
مدير ما بعد الإنتاج: يو هايان،
فريق الفيديو:
لي لوشينغ، مدير المشروع:
المحرر كاو يانغانغ،
مدير ما بعد الإنتاج يو هاي يون،
تقنية الفيديو هوانغ جوندا،
فريق الفيديو.
محرر تكنولوجيا الفيديو تساو يانغانغ ، هوانغ جوندا.
الشخص شو كونغفنغ.
المحرر كاو يانغانغ.
اسمه هو ري لونغ.
مؤثرات خاصة: فان هايجي،
تقنية الفيديو: هوانغ جوندا.
فريق الفيديو:
شو كونغفينغ.
المحرر تساو يانغانغ. شخصية
التعبئة والتغليف مروحة Haijie
، الشاشة، هو جين يويلونغ.
تكنولوجيا الفيديو
ذات المؤثرات الخاصة Fan Haijie ، Hwang Junda.
فريق الفيديو.
الشخص شو كونغفنغ.
المحرر تساو يانغانغ.
Bag Pack Fan Haijie
ترجمات Hu Yuelong.
تكنولوجيا الفيديو
ذات التأثير الخاص للمروحة Haijie .
مبرد الألوان Xu Congfeng.
التعبئة والتغليف مروحة Haijie
ترجمات هو جين تاو Yuelong.
تكنولوجيا الفيديو
ذات التأثير الخاص للمروحة Haijie ، هوانغ جوندا.
مبرد الألوان هيو كونغفنغ
التعبئة والتغليف مروحة Haijie
ترجمات هو جين تاو Yuelong.
تأثير خاص فان Haijie
Charmer Heo Congfeng.
التعبئة والتغليف مجموعة صوت Haijie مروحة
.
ترجمات هو يو يولونغ.
تأثير خاص فان هايجي
مروحة التعبئة والتغليف Haijie
صوت المدير يانغ زي.
فريق صوت.
ترجمات هو يو يولونغ.
المتدرب، وانغ تشن.
مروحة التعبئة والتغليف Haijie.
مدير الصوت يانغ زي.
فريق صوت.
متدرب، وانغ تشين.
مخرج الصوت، يانغ زي.
فريق الصوت.
محرر المؤثرات، هونغ
المتدرب وانغ تشين.
مخرج الصوت يانغ زيزي.
فريق الصوت.
فنان فولي يانغ هونغ تشيانغ.
محرر المؤثرات هونغ هاو.
الرفيق وانغ تشين.
مخرج الصوت يانغ زي.
فريق الصوت.
فنان فولي يانغ هونغ تشيانغ.
تسجيل فولي وانغ تشيو يان.
محرر تأثيرات الزهور هونغ.
المتدرب، وانغ تشن.
مدير الصوت يانغ زيزي.
فنان فولي يانغ هونغ تشيانغ
فولي يسجل وانغ تشيو يان هوا تشن
فولي محرر وانغ جينتيان
محرر التأثير هونغ
المتدرب، وانغ تشن.
مدير الصوت، يانغ زي.
فنان فولي يانغ هونغ تشيانغ
فولي يسجل وانغ تشيو يان هوا تشن
فولي محرر وانغ جينتيان
محرر التأثير هونغ
وانغ تشن، مسجل.
الرفيق، وانغ تشن.
الفنان فولي يانغ هونغ تشيانغ.
فولي تسجيل وانغ تشيو يان هوا تشن
فولي محرر وانغ جينتيان
تأثير محرر هونغ
وانغ تشن، ومسجل.
الفنان فولي يانغ هونغ تشيانغ.
تسجيل فولي وانغ تشيو يان هوا تشن
فولي محرر وانغ جينتيان
وانغ تشين.
تسجيل فولي وانغ تشيو يان هوا تشن
فولي محرر وانغ جينتيان
وانغ تشن، مسجل.
فريق الموسيقى.
فولي محرر وانغ جين لين
مسجل، وانغ تشن.
مدير الموسيقى لي لوشينغ.
فريق الموسيقى.
السيد وانغ تشين.
مدير الموسيقى لي لوشينغ.
فريق الموسيقى.
محرر الموسيقى وو دي
مدير الموسيقى لي لوشينغ.
فريق الموسيقى.
محرر الموسيقى وو دي
مدير الموسيقى لي لوشينغ.
فريق الموسيقى.
محرر الموسيقى وو دي
مدير الموسيقى لي لوشينغ.
فريق الموسيقى.
محرر الموسيقى وو دي.
أغنية "أنت تعطيني".
المخرج الموسيقي: لي لوشينغ.
فريق الموسيقى:
وو دي.
أغنية "أنت تعطيني".
تمثيل:
المخرج الموسيقي: لي لوشينغ.
محرر موسيقي.
أغنية "أنت تعطيني".
كلمات: بينغ يوان يوان،
غناء: ليو جي،
محرر الموسيقى: وو ديدي
أغنية "أنت تعطيني".
من تأليف بينغ يوان يوان.
كلمات: بينغ يوان يوان.
غناء: ليو جي.
أغنية المقدمة "أنت تعطيني".
كلمات: بينغ يوان يوان.
ألحان: بينغ يوان يوان.
غناء: ليو جي.
النسخة على اليمين: فانغ. شركة قوانغتشو فايل الثقافية المحدودة.
أغنية "أنت تعطيني".
من تأليف بنغ يوان يوان.
كلمات: بنغ يوان يوان.
المغني: ليو جي.
حقوق الطبع والنشر محفوظة لشركة قوانغتشو فايل الثقافية المحدودة.
ألحان: بنغ يوان يوان، كلمات: بنغ يوان يوان،
المغني: ليو جيه.
حقوق النشر محفوظة لشركة فانغ، قوانغتشو فايل للثقافة المحدودة.
من تأليف بنغ يوان يوان
. كلمات الأغنية: بنغ يوان يوان.
حقوق الطبع والنشر محفوظة لشركة قوانغتشو فايل الثقافية المحدودة.
مينغ شيه.
من تأليف بينج يوان يوان
حقوق الطبع والنشر محفوظة لشركة فانغ... شركة قوانغتشو فيلي الثقافية المحدودة.
شركة قويتشو الكحولية المحدودة.
مينغ شيه.
حقوق الطبع والنشر، فانغ، قوانغتشو فايل الثقافة المحدودة.
قويتشو الكحول المحدودة.
مينغ شيه.
شركة قويتشو للكحول المحدودة،
شركة المنتج.
مينغ شيه.
شركة المنتج:
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة، وشركة
قويتشو الكحول المحدودة، وشركة
مينغ شيه.
شركة المنتجات:
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة، وشركة
هاينان تشونغشينغ تشانغيي للثقافة والاتصالات المحدودة،
وشركة قويتشو للكحول المحدودة.
شركة الإنتاج:
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة، وشركة
مدرسة هاينان المتوسطة تشانغيي للثقافة والاتصالات المحدودة.
شركة الإنتاج:
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة، وشركة
مدرسة هاينان المتوسطة تشانغيي للثقافة والاتصالات المحدودة.
شركة الإنتاج:
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة، وشركة
مدرسة هاينان المتوسطة تشانغيي للثقافة والاتصالات المحدودة.
شركة الإنتاج:
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة، وشركة
مدرسة هاينان المتوسطة تشانغيي للثقافة والاتصالات المحدودة.
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة.
مدرسة هاينان المتوسطة شركة تشانغيي للثقافة والاتصالات المحدودة.
[شركة هاينان المتوسطة للترويج والثقافة والاتصالات المحدودة]